> #  1. what is Javascript ?
ans:  JavaScript is a scripting language that enables you to create dynamically updating content, control multimedia, animate images, and pretty much everything else.  ( জাভাস্ক্রিপ্ট হল একটি স্ক্রিপ্টিং ভাষা যা আপনাকে গতিশীলভাবে আপডেট করা সামগ্রী তৈরি করতে, মাল্টিমিডিয়া নিয়ন্ত্রণ করতে, ছবিগুলিকে অ্যানিমেট করতে এবং আরও অনেক কিছু করতে সক্ষম করে৷)

> #  2. What is Scripting Language ?
ans: A scripting language is a programming language that employs a high-level construct to interpret and execute one command at a time. In general, scripting languages are easier to learn and faster to code in than more structured and compiled languages such as C and C++. (একটি স্ক্রিপ্টিং ভাষা হল একটি প্রোগ্রামিং ভাষা যা একটি উচ্চ-স্তরের কনস্ট্রাক্টকে এক সময়ে একটি কমান্ড ব্যাখ্যা এবং কার্যকর করার জন্য নিয়োগ করে। সাধারণভাবে, স্ক্রিপ্টিং ভাষাগুলি সি এবং সি++-এর মতো আরও কাঠামোগত এবং সংকলিত ভাষার তুলনায় কোড করা সহজ এবং দ্রুততর।)
> # What is V8 Engine.
ans:  V8 is Google’s open source high-performance JavaScript and WebAssembly engine, written in C++. It is used in Chrome and in Node.js, among others. It implements ECMAScript and WebAssembly, and runs on Windows 7 or later, macOS 10.12+, and Linux systems that use x64, IA-32, ARM, or MIPS processors. V8 can run standalone, or can be embedded into any C++ application. ( V8 হল Google-এর ওপেন সোর্স হাই-পারফরম্যান্স জাভাস্ক্রিপ্ট এবং WebAssembly ইঞ্জিন, C++ এ লেখা। এটি অন্যদের মধ্যে Chrome এবং Node.js-এ ব্যবহৃত হয়। এটি ECMAScript এবং WebAssembly প্রয়োগ করে এবং Windows 7 বা তার পরবর্তী, macOS 10.12+ এবং Linux সিস্টেমে চলে যা x64, IA-32, ARM, বা MIPS প্রসেসর ব্যবহার করে। V8 স্বতন্ত্রভাবে চালাতে পারে, বা যেকোনো C++ অ্যাপ্লিকেশনে এম্বেড করা যেতে পারে।)
